我妈妈好辛苦
她自己也很孤单
她只有一个人
还要养两个小孩
这样子就很有同情心
这样子
到后来我觉得她每次回家
可能因为她赚钱了
她觉得她可以告诉我我可以做什么
然后我就觉得
看到你就很烦
你很油腻
我玩这个游戏很厉害
一直升级一直升
我想要的都可以拿到
大家好
欢迎来到今天XiaoguaChinese的播客
那今天呢
有一个你们不太认识的人
就是我面前的Angela
欢迎你Angela
谢谢谢谢大家好
那今天呢
我跟Angela要聊的呢
是一些个人成长
或者是灵修
这个比较具体的这一个方面
因为我们两个上次聊天
就都对这个很感兴趣嘛
对不起
我忘了让Angela介绍她自己
Angela我们可以认识你一下吗
可以可以
大家好
我叫Angela
对
因为我可能跟智菲
通常有的来宾有一点不一样
主要是因为我是ABC American born Chinese
所以
虽然不是母语者
我也会今天尽量一直讲中文
聊这些很有趣的话题
那等一下可能你会再继续聊
可是我有一个平台叫realyoumandarin
也是就是专门帮别的ABC
或是就中级高级学习者
就是学的怎么比较深刻的
用比较深刻的这些单词来表达自己
所以等一下也可以聊
对对
好对
虽然Angela是ABC
但是我觉得大家可以相信
她的中文超级棒
对谢谢
Angela
会不会现在觉得有一点压力
跟我聊天
每一次都有压力
要讲中文的时候都有压力
对
我很佩服你
因为如果你说现在你要用英语采访我
和西班牙语采访我
我感觉是很不一样的就是
OK
个性都会有一点不一样是不是
没问题没问题
对
我觉得我们对是可以
这可以说好的
好
就像刚才跟大家说的
就是
我们两个对个人成长和灵修都感兴趣
所以呢
就是上次跟Angela聊天有点聊不够
所以今天请你来XiaoguaChinese
第问你的第一个问题呢
就是
为什么你会对个人成长
或者灵修感兴趣
对
我的故事可能已经六七年前开始的
可是我那时候在我我的播客上
我们上次聊的时候我有谈到
可是我的出发点应该是跟
这是心理咨商
跟上次我们说psychodelics
我们只是简单的说毒品
可是我第一次的经验是跟一个萨满
一位萨满
一起做摇头丸MDMA的
心理咨商这种
session
然后我是透过那一次开始
就是去比较多了解我自己的
就是内向的这些问题
也不是问题啦
就是我自己的这些发生过的事情
然后我为什么有什么Lock it这样子
所以我可能是六七年前
对
就是第一次做那个的时候
你要向内看
看一下内心的世界
是的是的
我可能要跟大家说一下
就是中国人
对这个psychedelics不是很了解
所以他会马上给一个词
就是很有贬义
就是毒品
然后我们
记得我们上次说
应该叫做迷幻剂
对
也听起来也是有一点贬义的
就是中文现在大家不太了解嘛
还有就是很多很多就是ecstasy
然后就是摇头丸
对
那你去尝试了之后你的发现是什么
那时候
OK
我先解释一下就是对于你的观众
如果有人对这个世界有兴趣
感兴趣就是迷幻剂
这个世界有很多不同的种类的药吗
可是我那时候
刚开始对这个世界有感兴趣的时候
我那位心理智商师萨满
是上来就跟我说
如果要刚开始的话
就是先去尝试摇头丸
因为它会给你的感受是
只是像你充满爱情的这种感觉
因为别的像你上次有分享
就是你有试过迷幻蘑菇
或是别的这些药类
它不一定只是正面的经验
所以他就建议我就先去做摇头丸
因为它只有好的感觉
那我做的时候
其实我的经验跟
我那位萨满想象的也不一样
他以为我只是会有一些就是
什么什么就是好的感觉那样子
可是
其实我的体验是蛮跟灵修有关的
像我全部结束之后
他说你这个今天的这个经验
真的变成比较
就是很像迷幻蘑菇一样
就是很低很深刻很spiritual那样子
因为我整个体验就是
直接跑到我家人的事情
就直接跑到我哥哥跟我的关系
我妈妈跟我的关系
我就一直流泪想说OK
因为我觉得我们很多
尤其是可能是ABC嘛
我们有这些文化差异
跟爸爸妈妈有文化差异
所以我们长大的时候
可能会有一些冲突
尤其是关于就是表达爱的方式
所以我可能长大的时候
想到爸爸妈妈就有这些
为什么他们从来没有跟我说过我爱你
或者也没有给我拥抱
也没有什么什么什么
就只有抱怨说我没有什么东西
那我吃了那个摇头丸之后的这些经验
就是直接跑到
我爸妈得有多爱我
然后他们付出这么多
然后就开始哭
然后就
然后
然后像我妈妈很辛苦
因为其实我长大的时候
我爸爸因为他在中国有创业
所以他每一年会就是4个月不在
然后就因为他在中国
然后就回来一两个月
回来美国
然后又跑回去中国那样子
所以其实我妈妈有一点像
就是single mother
有一点像那样子
就是因为单亲妈妈
单亲妈妈
大部分只有她在
一个人在
然后我那时候当然因为小时候嘛
就不了解
然后只有对那件事
有一个很负面的那种感觉
为什么就爸爸都不在
然后妈妈这么严格
然后就只有那种感受
可是我吃了那个药之后
我就直接到
我妈妈好辛苦
她自己很孤单
她只有一个人
还要养两个小孩
这样子就很有同情心样子
然后我跟我哥哥也很不一样
就是个性完全不一样
哥哥试那个摇头丸之后
就有花了可能半个时间
只是关于我跟他的感情
我们的关系然后要怎么
就是疗愈那个关系所以
对
有很多可以谈到的
可是真的就直接跑到就最深刻的那些
听起来就是超级棒的体验
就是有一点像你的
就是自我瓦解
就是EGO自尊心瓦解
你没有就是你不需要自我保护了
你有很多很多的爱
然后你就去感受到
原来我也
就是妈妈这么爱我
对
超棒的体验
我觉得我在一些练习中
就是一些冥想
还有上次跟你聊过的迷幻蘑菇
有差不多的感觉
就是完全可以理解别人
完全可以
对对
站在他们的角度上
那你上次算是
就是用ecstacy摇头丸
算是治愈了
你跟你妈妈和你哥哥的关系吗
对
我觉得最
就影响最的
就是那两个关系
对
但是你跟你哥哥的关系是性格不同
你们之间有冲突吗
对
我是觉得有很多个
故事很长
可是
我是觉得我们个性很不一样
然后我们可能是我小的时候
其实我们就是感情很好
关系很好
我应该算是他的最好的朋友
那时候也是我自己要那种感受
可是他搬到大学
他去上大学之后
搬到就是别的城市
我们关系就开始有一点
怎么讲like split
有点距离的了嘛
对
更有距离了
没错没有这么多沟通
尤其是可能你有一些观众们可以理解
就是如果兄弟姐妹
就是年龄差太多
有时候那个比较大的哥哥或姐姐
会变成有一点像爸爸或妈妈的感觉
我就是
我哥哥也是
你是妈妈还是
你是小的
我是小的
我哥哥超烦
对
像爸爸一样
那你也理解
对
所以我好像是12岁13岁的时候
他去大学上大学
然后他我记得他第一次回来
他就我们的关系就马上不一样
因为他就马上变成像一个第二位爸爸
他就说你要多读书你要什么什么
然后我就觉得我的朋友不见了
变了一个爸爸
然后就
对对
我理解
对对对
我跟我哥哥不算是好朋友
就是一开始我都不爽
就是怎么会有你这样的人当我哥哥
就一直不爽他
对到后来我觉得他每次回家
可能因为他赚钱了
他觉得他可以告诉我我可以做什么
然后我就觉得看到你就很烦
你很油腻
你知道中文的油腻吗
不知道
你知道就这个油腻就是oily的意思
但是
一般是形容一些年纪有一点大的男人
他们很喜欢
就是说一些话让你觉得就
英文也是一样
greasy greasy
一样一样
我想说
对对
我哥哥好油腻
你为什么要说这些东西
或者是你回家看到你就很烦
自己觉得自己身材很好
所以我就
对
很烦他当我的第二个爸爸
不过现在也是变成一种很感恩的心态
就是他给我好大好大的安全感
什么事情发生了
我觉得有我哥哥在
所以我有点什么都不怕的感觉
那你讲到这一点
我们可能也可以多聊一下
就是我觉得灵修这个话题就是
我们刚才还没开始录之前你有讨论到
就是可以用很多不同的角度来讨论
可是我觉得
不管你是从哪一个角度来讲
一个很universal like
大家都会讲到的一点
普遍的普遍的
普遍的一点
普遍的一点就是感恩感激
这个
对
这一点很重要
就是你如果要自我成长
你如果要就是变得比较好的人
我觉得大家都会教你说感恩感激
这些感受很重要
对
没错
我之前跟你说嘛
我去参加一个Tony Robbins的这个活动
就叫做date with Destiny
大概你可以就是做一些冥想
做一些练习
发现一些潜意识的东西
潜意识
subconscious
好
对
我就觉得
冥想真的是特别特别棒的东西
我就是呼应你刚才说的
就是一个感恩的心
因为我当时在那个活动
我跟你讲一讲发生了什么
就会有很多人问问题嘛
就是说小时候被性侵
你知道性侵吗
sexually abuse
可能可以猜到
对
OK OK yes
那有可能是被家人或者亲近的人
就是小时候有很多创伤的一些人
他们就是还没有治愈自己吗
对
你可以感受到
就是大家有多么
就是受伤
对
就有一个女人吗
然后她是女同性恋
她跟她的老婆就是
收养了一个女孩
不算收养
是找了一个精子的捐赠者
OK
然后那个男人是一个朋友
后来过了好一些年
他们才发现
这个朋友
这个精子捐赠者
有在性骚扰他们的女儿
同时也有去就是
性侵犯就其他的女孩
所以就是有很多痛苦
在那个房间有很多很多痛苦
后来就是我们大家一起冥想吗
还有就是所有人一起祝福她
所有人一起爱她
我就感受到一种
非常非常强大的力量
就是人和人之间就是都是一样的
就是我们都很美丽
我们来到这个世界上都是一种奇迹
就是父母经历了这么多
然后爷爷奶奶外公外婆
还有以前祖祖辈辈经历这么多
然后让我们来到这里
就我整个人就已经
就是那个能量非常非常强大
就是太美好了的感觉
我就觉得如果你可以
就是去用心去感受
就会发现这个世界很美好
然后每个人也就是很美好
我最喜欢这些
就是不管你是去专注
去专注哪一种灵修的方法
就是
我最喜欢的就是
你可以把你日常生活上
我们通常是每天都只会想到自己
我自己在做什么事情
我自己想要做什么事情
我讨厌什么事情
可是很少就想到别人
真的
就每天就只是专注在自己的东西
可是你如果在做这些灵修的事情
你最重要的就是把全部都放弃
然后想说
人跟人之间有什么相同的
就是哪几点嘛
然后你把这些EGO都删掉之后
我们都一样
然后就是上次有讲到的嘛
可是你如果有体验过
就是迷幻剂的这些人
大家都会讲出来
世界上最重要的就是爱情
可是真的
然后你也不需要去体验过这些药类的
才会有这些启发
可是不管你是做哪哪一种灵修
我觉得每一个人都会有这种启发
就是我觉得每一个人都会感受得到
最重要的就是要去
去爱
对去爱
去获得去爱的力量
对
去爱的力量
这是最重要的
就是怎么去把它变得比较坚强
I don't know这个爱的力量对
我觉得刚才你说的非常非常有用
就是非常精髓
就是我们经常做的事情是利己嘛
我们中文会说利己和利他
就是这个对我有用的
就是利己的
就是有利于我自己的
很难去想到
我去做一些利他的事情
就这个东西对别人有用
所以我才去做
但是正常人就觉得
我脑子有病
我想这么多
但是那可能恰恰是我们需要的
是不是这个意思
对对对是的
那我要问一下Angela
我之前想了一个问题
就是你的人生中最大的苦难是什么
就是你经历过的
最痛苦的事情
就最难解决的是什么
对
我应该现在还在解决
这样子
我三年
今年已经快要2026年了
OK那可能四年前
我四年前辞职了
之后就完全退出corporate America
恭喜你恭喜你
就是离开了
对
美国的职场
很棒
职场美国的职场
对
四年前
然后那时候开始到现在
一直维持
就是
我要重新想出来
我自己的身份认同是什么
就是跟工作完全没有关的时候
我自己是谁
这个问题
我觉得是我人生中最大的苦难吧
对
因为我应该现在还是有一点
对这个问题还是有一点没自信吧
因为我觉得尤其是在美国
大部分的人
都会把你职业跟你身份点在一起
像美国我觉得第一个问题每一个人
你见到一个新的人之后
第一个问题每一次都是
What do you do
你工作的时候
是因为他
每个人就只有想到这些
所以很自然的就是你会开始想说
我做的工作就代表我是谁
我这个人是谁
对
所以我从四年前开始
就要重新对我自己的身份来想一想
说那我到底是谁
好那我想问一下
这个是因为工作上想要
就是给一个新的身份
还是作为ABC
一直有一种身份的这种模糊
或者是困惑
那是两个完全不一样的身份问题
我觉得这个跟ABC没有关系
我觉得这可能是
就每一个
不一定是美国人
可是就很多尤其是西方的
西方长大的人吧
都会有这种感受
就是我工作上是谁
就代表我这个人是谁
然后因为大部分的人
你应该也有体验过吧
因为你你自己也是
就是创业的对人
所以你如果不是自己创业的这种人
大部分的人就是在某一个公司上班
或是就是帮别人
就是有一个boss嘛
所以就不用想太多
就是人家叫你做什么事情
你就做什么事情
然后收一个薪水
然后就每天那样子做嘛
然后我那时候
因为我也有MBA
所以其实我这个生活就是很会
我到二十几岁快30岁为止
都一直做这个corporate ladder吗
对
你就是要一步一步的爬这个阶梯
就是在职场上的上升
对
上升
我就一直这样子要上升上升
然后你如果想成职业
这个世界想成像一个游戏
像美国文化
It's like a game right
我我玩这个游戏很厉害
就一直升级一直升
我想要的都可以拿到
可是我就换了几个工作之后
我就觉得
为什么我换了工作之后
升职之后还是不开心
所以我才决定要辞职
然后离开这个世界
可是你真正退出这个世界之后
你才会真的去想
我整个生活上
我都一直以为我这一个人就是
我的工作
那你把这个完全丢掉之后
那我剩下谁
我剩下的这个人是谁对
我知道
你现在还可能没有找到所有的答案
关键是我很好奇
就是这四年你发现了什么
就是把这个工作的这个标签抛开
Angela是一个什么样的人
我很关心别人
就是我like i care a lot about other people
很关心别人
所以我很关心别人
就是如果你变成我的朋友
我会就是很fiercely去想要帮助你
然后你有什么问题
我都想要去帮你解决
如果你有什么痛苦
我都想要帮你
就是不要那么痛苦
我是这种人
然后我也发觉
就是把这个工作的这个身份
丢掉了之后我也发觉
说我就是我为什么有这个identity crisis
我不知道怎么讲
就身份危机
你有一个危机
对
我为什么会有这个身份危机
也是跟这个
就是自我成长这个话题也有关系
就是你要开始了解你自己的创伤嘛
然后我很大的一个就是
我从小到大就很想要妈妈的爱
妈妈的尊重
然后她都是一定要达到什么目标
才会表达那种爱嘛
对
所以我是从小到大
就是可能做这个
吃的那个摇头丸之后才真的去了解
可是我虽然现在已经三十几岁
我现在还是里面还是那个小小孩嘛
所以我一直需要外在的认可
External认可
外在的认可
是因为当时小时候觉得
没有办法拿到妈妈的那种爱
所以我就一直想要
很容易看得到的那种Achievement
才可以跟人家说
我值得你的爱我值得你的尊重
所以
对对
我做到了什么
这个是我的成就
就是你要看得到
然后你就知道我是值得被爱的
因为我做了这么多好的事情
这么多成就
对
我好像跟你经历了差不多的事情
就是这个身份的这个事情
就是我有几年
就是很讨厌别人叫我老师
是不是很尴尬
就明明就是老师
但是又很讨厌别人叫我老师
就是我去创业嘛
慢慢的我会去做很多别的事情
而且我又发现
其实我很喜欢创业的一些东西
就是领导的东西
或者是
我跟你沟通然后我会觉得
你适合什么
我要把什么东西要给你
就是越来越发现自己的时候
但是当别人叫我什么的时候
你是老师
或者是你是一个内容创作者
Content Creator
或者你是一个网红
我都觉得
那就是你
别说了就是这什么东西
就是有种不爽
或者是别人对我的一些评价
我就觉得
以前我活在我的Coping mechanism
和我的应对机制里
就是我擅长这个
我做了这个
大家就觉得你就是这个
我觉得跟你的有一点像
就是你很擅长美国职场的那一套游戏
你玩得很好
对
就是你活在那里
因为你擅长不代表那个人就是你嘛
所以你要去探索的时候
就是要挣脱
就是这些链子
就是要去打破它
就去找一些新的可能性
就我也有经历这个
就是我到底是谁
我到底是怎么定义
不过Angela
后来我发现
如果我不定义自己
对自己更有用
就是你什么都可以是
对对
我也觉得
只是你定义自己
你要介绍自己给别人的时候
比较容易介绍
可是只有那一点
只有那一点
好
那你可不可以现在想想
你一般会怎么跟别人介绍你自己
很难说
因为我觉得我现在移民到日本了
所以这个社会也完全不一样
因为日本
然后
我觉得大部分的亚洲的国家都一样
可是都是单一种族的社会
所以如果你移民到这个国家的话
就是很特别嘛
有一点奇怪
所以大部分
第一个问题就是
你是什么人
就是你是从哪里来的
然后因为我的背景有一点不一样
就是我是ABC嘛
我是美国人
我会我通常会说我是美国人
可是因为我的外表是亚洲人
他们都不太相信我
所以说美国人
然后我就要很快的说
我是台裔美国人
就是我爸妈是从台湾来的
然后他说
可是他们第一个问题都是这个
可是美国就是你做什么
你工作是什么
所以
对
有一点不一样
所以我通常就只会讲到这些
然后他们就因为
对于别的文化别的国家很有兴趣
如尤其是如果你会讲日文
因为他们都不太会讲别的语言
所以如果找到一个外国人会讲日文
他们就很感兴趣
会开始问一些就是国家
你的国家
你文化的事情
比较常会讲到这些
比较不会讲
我可能是见到同一个人好多次之后
他们才会问到
工作的这件事
然后你就开始
对
就开始
我不知道怎么告诉你
你不要再问了
对对
你知道吗
我也觉得就是如果他们说
所以你是老师
可是我完全不是老师
我也不是老师
因为你知道我是ABC
所以我的课程
我是跟别的老师一起合作的
所以我也不是老师
我也不知道怎么解释
对
所以就是还要再继续去思考一下
怎么跟日本人介绍一下我的工作
明白
我觉得就是不一定是日本人
可是因为我们两个都是创业的人
创业者
所以我觉得连在美国的话
你要解释也不容易解释
因为90%以上的人
都是在普通的公司上班的
是吗
解释说
对
因为你知道吗
我觉得看你的Circle
你的圈子是谁
像我跟我先生以前是住在
湾曲Bay area
所以你可能那边认识的人可能不一样
像我先生自己也是一个Entrepreneur
创业者创业家
创业家
所以他很多朋友也是创业家
所以你很容易就是有那种圈子
圈子
圈子圈子
可是你如果看
就是整个国家以内的这些人
90%以上都是
就是在一个普通的公司上班的
所以你要解释
我们做一些很不算正常的这种工作
不正常
不容易
对
不容易其实
明白明白
明白对
我的圈子我觉得还好
都是比较多创业的人
我就一般在中文
你会谦虚一点说是
创业人士创业者
我都是直接说我就是创业家
我妈妈就说
张智菲你别说了
你能不能脸皮不要那么厚
你就是做一点小生意嘛
还说自己是创业家
所以就
对对对
我喜欢我喜欢
直接说
直接说就是
我就是想做很厉害的事情
我想要做出很大的贡献
对我来说是很大的贡献
所以就是Own it
你知道吗
那个我可以
支持
好
一起一起
那我觉得
最后问Angela一个问题
因为我们是要聊一聊个人成长
灵修
对我们的影响嘛
我觉得大部分人是
不是很懂这个领域的
就这是你的感觉吗
就是讲到这个话题很多
对就是大部分人不知道它到底是什么
或者就是觉得
这个是一种很智商税的东西
智商税就是叫做中文就是Intelligence tax
因为你很笨
所以你去交这个钱去学习
所以你交你的智商税了
所以大家就觉得
所以你交智商税了
你去相信这些东西
对
所以英文我们可能也有
就有相关
可是有一点不一样的角度
就是可能很多人觉得这是有点culty
对对对
邪教
对
你去参加一些什么邪教的组织
然后洗脑对不对
对对对对对
是对
那我觉得我们今天要
就是要聊的这个话题
就是要讲给
可以接受这个话题的人听的
那如果一个人
还没有去尝试这么多东西
像你去就尝试10天不讲话的冥想
还有各种迷幻剂
就你觉得这个东西有什么用
或者他们可以怎么开始呢
很大的问题
有一点
有什么用我觉得
第一就是你会
我自己
我觉得我做这些最大的
想要自己有情绪稳定这种感觉
因为我们有这些出发点
有些创伤
就很容易有一件事情发生
就马上很生气或者很悲伤或者什么
然后我就是想要
不要有那么快的反应
然后呢就先去process一下
决定说我自己要怎么反应
然后因为
你如果不想被你的情绪控制的话
你就是必须学会
怎么去把你自己的情绪搞的稳定嘛
然后搞的稳定之后才会真的开心
我觉得
所以多了解自己的创伤
多了解我为什么会有这种反应
然后我要怎么去处理
我最大的原因就是这个
就是要把自己的内心
变得比较平静一点
然后开心一点那样子
所以不是很容易的
可是我觉得这是
就是最大的动力吧
同意对
这个也是我自己的一个
去学习的一个很大的原因就是
我想要知道到底发生了什么
到底原因是什么
我们的一些反应
就有时候我们会去攻击别人
或者觉得这个人其实没有意图
但是我觉得受了伤害
那如果我们可以有一种更好的心态
和更好的理解
那我们可以跟别人有更好的连接
我们自己也会觉得更幸福
我就觉得
那就大家就生活很棒
我觉得这个就是Life quality
就不是你有多少东西
是你真的是那种幸福的
你觉得感觉很好
我觉得
如果大家对这个东西感兴趣的话
可以去找一些网上的一些人
就是他说的有道理
或者是让你感兴趣
让你好奇
就可以了
甚至是你的宗教
我知道佛教也会教你很多这种东西
可以让你更好
所以我就觉得
大家可以从自己感兴趣的角度出发
对
Angela你觉得呢
我也同意
因为我觉得我这几年都有
就是听到
很多不同的人教
同一些就是Lessons嘛
所以我觉得我同意你说的
就是看人家感兴趣
听到谁讲话的感兴趣
因为At the end of the day都是一样的
我也觉得
对
一样的东西不一样的话
不一样的角度一样的东西
好对
然后我觉得一直是很佩服Angela
因为你中文不是你的母语
可是你有去做播客
做视频给大家听
所以我觉得你已经是一个很好的榜样
就是你说的不是完美也可以去说
所以我觉得
大家如果想要感受到更多Angela的能量
然后向她学习
你要去听她的播客
来给我们介绍一下你做的事情
好谢谢
对
我做的是叫Real you Mandarin
我有一个part
一个播客也是叫realyoumandarin the Podcast
可是我也有做课程
然后别的内容
别的内容都是Really Mandarin
可是我们都是用对话的方式
教新的单词
所以我做这些
是因为我自己有这个问题
就是我们像今天聊到的就是可能
尤其是ABC不常会聊到的
因为我们没办法去讲这些
比较深刻的话题嘛
可是不代表我们没兴趣讲
所以我就觉得自己感觉很烦恼
说我很想要讨论到这些
我通常英文也在讲的这些话题
可是没办法跟家人
或是朋友用中文讲这些
所以我就是为了这些
才创作了这个RealyouMandarin
然后我们有两个课程
我是跟正式的中文老师一起合作
才确定中文是正确的
对
可是我们就是教这些比较
就是生活上真的会遇到的问题
或是情况
像其实我们最新的课程
Really mandrrin self expression
自我表达
最后一堂课就是自我成长
Self growth
也会教到很多我们今天聊到的事情
所以如果观众们感兴趣
可以去realyoumandarin.com
或是在Instagram TikTok YouTube都有
好对
如果我是ABC
我一定要去看看你的这个课程
还有听听你的播客
感觉很好的东西
好
谢谢Angela今天来跟我聊天
谢谢谢谢
让我来当来宾
好的好的
那我们就下次见喽
好OK
拜拜
好下次见